Україна - країна з багатим історичним минулим та з неймовірно красивою природою. Є багато міст та сіл, які можуть зацікавити туристів.

Київ - столиця України, відрізняється своїм унікальним поєднанням старовини та сучасності. Тут ви можете відвідати численні музеї, галереї, театри, церкви і монастирі, серед яких Софія Київська, Києво-Печерська Лавра, Михайлівський золотоверхий монастир, і, звісно ж, потрапити на Майдан Незалежності та вулицю Хрещатик.

Львів - місто, де кожна вулиця та будівля має свою унікальну історію. Воно відоме своєю архітектурою та неймовірної кількості кафе та ресторанів.

У сільській місцевості України є багато мальовничих старовинних сіл. Одним з таких є Пилипці, знамените своїми збереженими дерев'яними церквами. Косів - в центрі Гуцульщини, відомий своїм рукоділлям, різьбленням по дереву та кованому залізу, а також килимами.

Незалежно від того, чи віддаєте ви перевагу містам історичним, чи живописним сільським областям, в Україні завжди є щось цікаве для відвідувачів.

Буча Буча