Алжир - це країна в Африці. Ангола розташована у Південній Африці. У  Габороне, столиці Ботсвани, було проведено конференцію. З Афганістаном підписали договір. В Кабулі, столиці Афганістану, пройшли змагання. Бангладеш подав заявку на участь. Вітаємо Індію із перемогою! Проїзджаючи крізь Європу, перший зупинка в Греції, потім - в Ірландію. Як же мені подобається Мадрид, ця вражаюча столиця Іспанії! Ви знаєте, що в Мексиці сьогодні вихідний? Канада зустрічає гостей з усього світу. Зустрінемося в Боготі, столиці Колумбії. До Аргентини їдуть грати в футбол. Бразилія надіслала доповідь.